     大一大二期间坚持刷leetcode锻炼自己的算法能力，期间写过C++简单的学生管理系统，简单的利用迪杰斯特拉算法为游客提供
最短路径的小程序，在学习java之后自己通过算法实现功能丰富的小画板，以及在编译原理的课程设计中实现了可以包含头文件，加
断点功能，显示内存功能的编译器。虽然大一大二期间都是一些结构简单的程序，但是为了大三的编程打下了基础。
    大三期间为了进一步锻炼自己的编程能力，曾与同学在学习完socket编程之后以winsock为基础，界面使用QT编写过
使用增量模型开发的局域网内的即时通信工具，并且充分利用所学的进程并发机制有效的传输速率，虽然有诸多改进之处例如对数据库的处理，在不改变硬件来进一步提高网速，甚至可以对协议进行改进，初步的想法已有，
但是会等到考研之后在更新版本。
   经常在scdn上发表自己总结的学习代码，例如总结刷过的自己leetcode上较好的解法，以及在课程上学习的算法例如银行家算法，页面置换算法LRU，FIFO,自己会经常用代码模拟实现出来的源码上传到csdn上，以加深理解，
并养成了将自己的所有的项目的核心代码上传到自己的Github账号上，除了备份的功能还方便其他程序员度对自己代码的不足之处提出建议。
为了进一步锻炼，不久之前刚刚加入了由东北大学董晓梅老师组织的大学生创业创新项目“Web服务器跨站脚本攻击检测技术研究”，虽然在刚刚起步阶段，
但也希望自己能够在这个项目中历练自己。
   接下来的日子虽然会把备考大工计算机作为主要的事情，但是还是会坚持每周刷leetcode保持代码的手感。